1) *Mapear entidades regulares(forte);
   *Criar relação com todos os atributos simples da entidade;
   *Escolher chave primária;
   *Colocar ou não atributo derivado.


2) *Mapear entidades fracas;
   *Criar uma relação com todos os atributos simples;
   *Inserir como chave estrangeira os atributos que são chave primária das entidades 
fortes identificadoras com quem a entidade fraca se relaciona;
   *Chave primária = chaves primárias das Entidades Fortes + chave parcial Entidade Fraca;

3) *Mapear relacionamento (1:1);
   *Identificar as entidades que participam do relacionamento;
   *Três opções:
	+ Escolha da chave estrangeira;
	+ Juntar as duas tabelas;
	+ Nova tabela com um dos campos chave e o outro unique.
   
   *Escolha da chave estrangeira:
	- Escolher uma das relações e inserir nela, como chave estrangeira, a chave primária
da outra relação;
	- Incluir os atributos simples do relacionamento como atributos da relação escolhida.

4) *Mapear relacionamento (1:N);
   *Inserir na relação do lado N a chave primária do lado 1, que será uma chave estrangeira;
   *O mapeamento de atributos vai para a relação do lado N também.

5) *Mapear relacionamento (N:M);
   *Criar nova relação(tabela);
   *Inserir, como chave estrangeira, as chaves primárias das entidades envolvidas no relacionamento;
   *A chave primária é a concatenação dessas chaves estrangeiras
   *Mapear os atributos simples do relacionamento nessa nova relação.

6) *Mapear atributos multivalorados;
   *Criar nova relação para cada atributo e mapeá-lo;
   *Incluir como chave estrangeira, a chave primária da relação que representa a entidade que contém
o atributo multivalorado;
   *Se o atributo multivalorado for composto, mapear seus atributos simples;
   *A chave primária é a chave primária + atributo multivalorado;
   *Se o atributo for composto, deve-se escolher qual fará parte da chave primária.